Bài 1: Chu trình Euler và chu trình Hamilton
Một đồ thị vô hướng liên thông có chu trình Euler khi và chỉ khi tất cả các đỉnh của nó đều có bậc chẵn.
+) Đồ thị 1 có deg(0) = 3 là lẻ nên không có chu trình Euler.
Không có chu trình Hamilton.
+) Đồ thị 2 không liên thông nên không có chu trình Euler, không có chu trình Hamilton.
+) Đồ thị 3 có deg(0) = 3 là lẻ nên không có chu trình Euler.
Chu trình Hamilton: 0 → 1 → 2 → 9 → 5 → 8 → 4 → 7 → 6 → 3
+) Đồ thị 4 có deg(0) = 3 là lẻ nên không có chu trình Euler.
Không có chu trình Hamilton.
